攔路雨偏似雪花　飲泣的你凍嗎
這風褸我給你磨到有襟花
連調了職也不怕　怎麼始終牽掛
苦心選中今天想車你回家
原諒我不再送花　傷口應要結疤
花瓣鋪滿心裡墳場才害怕
如若你非我不嫁　彼此終必火化
一生一世等一天需要代價
誰都只得那雙手　靠擁抱亦難任你擁有
要擁有必先懂失去怎接受
曾沿著雪路浪遊　為何為好事淚流
誰能憑愛意要富士山私有
何不把悲哀感覺假設是來自你虛構
試管裡找不到它染污眼眸
前塵硬化像石頭　隨緣地拋下便逃走
我絕不罕有
往街裡繞過一周　我便化烏有
情人節不要說穿　只敢撫你髮端
這種姿態可會令你更心酸
留在汽車裡取暖　應該怎麼規勸
怎麼可以將手腕忍痛劃損
人活到幾歲算短　失戀只有更短
歸家需要幾里路誰能預算
忘掉我跟你恩怨　櫻花開了幾轉
東京之旅一早比一世遙遠
誰都只得那雙手　靠擁抱亦難任你擁有
要擁有必先懂失去怎接受
曾沿著雪路浪遊　為何為好事淚流
誰能憑愛意要富士山私有
何不把悲哀感覺假設是來自你虛構
試管裡找不到它染污眼眸
前塵硬化像石頭　隨緣地拋下便逃走
我絕不罕有
往街裡繞過一周　我便化烏有
誰都只得那雙手　靠擁抱亦難任你擁有
要擁有必先懂失去怎接受
曾沿著雪路浪遊　為何為好事淚流
誰能憑愛意要富士山私有
何不把悲哀感覺假設是來自你虛構
試管裡找不到它染污眼眸
前塵硬化像石頭　隨緣地拋下便逃走
我絕不罕有
往街裡繞過一周　我便化烏有
你還嫌不夠
我把這陳年風褸　送贈你解咒